❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
... ඔයා නිසා කෙනෙක්ගෙ ජීවිතේ විනාශ වුණා, බැල්ලි. බලු බැල්ලි.
මම...
මම මොනවද කළේ?
මම මොකක්ද ඒ කලේ...
... මෙවැනි...
කථාංගය 9:
මම තුවාලයක් වෙලා
#ParadiseLost
ඕ සහ පාර්ක් අවදි විය යුතුයි!
අවුරුදු 7 ක කොන්ත්‍රාත්තුව ඉටු කරන්න!
ගත වී ඇත්තේ අවුරුදු 5 ක් පමණි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
- ඇයි?
- ඔයාට ඒක ඇතුල්වීම ඉස්සරහා කරන්න බෑ.
කවුද කියන්නේ?
ඇයි? ඇයි? ඔයා මට විශේෂයෙන් කියන්න ඕනේ.
ඔයා ඔතනම හිටගන්න.
මෙය හරියටම මීටර් 5 කි.
ඔයාට ඊට වඩා ළඟට එන්න බෑ.
ඉතින් මට මෙතන මීටර් 5ක් දුරින් ඉන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයාට ළඟට එන්න බෑ. කරුණාකරලා එතනම ඉන්න.
හරි. මට තේරෙනවා.
ඕ සහ පාර්ක් අවදි විය යුතුයි!
අවුරුදු 7 ක කොන්ත්‍රාත්තුව ඉටු කරන්න!
ගත වී ඇත්තේ අවුරුදු 5 ක් පමණි!
මේවා ඇස්ගාඩ් සාමාජිකයින් හතර දෙනෙකුගෙන් අවසන් වීමට නියමිත ගිවිසුම් වේ.
මේ හෙයිම්ඩෝල් සම්බන්ධ තොරතුරු.
ඊයේ මම සමත් වුණු නිබන්ධනයක් තියෙනවා.
"ජර්මානු භාෂාව අත්පත් කර ගැනීම පිළිබඳ ක්ලැසන්ගේ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතිය."
ඔබ එය කියවා තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කර නැත.
ඔව්, හොඳයි, මම ඔයාගෙන් ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ නිබන්ධනය කියෙව්වා නම්, ඔබට මෙම නිගමනයට එළඹිය හැකියි.
- ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
- හොඳ වැඩක්.
අපි දිවා ආහාරයට ගත යුත්තේ කුමක්ද?
අපි එළියෙන් කන්නද?
- ඔයාට ඕන දෙයක්.
අපි ටියෝක්බෝකි කන්න ඕනද? ඔයා කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතියි.
අපි කෑම කෑවට පස්සේ ෆිල්ම් එකක් බලමු, හරිද?
හේයි! ලෝකය අවසන් වෙලාද?
ඔයාව මෙච්චර අවුල් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ ගෙදරින් යනවද?
ඔබේ පෙම්වතා සමඟ එකම නිවසේ ජීවත් වූ පසු ඔහු හැර යාමද?
එය කුමක් ද?
හේයි... ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නවනම්, මටත් ඒක කරදරයක්.
ඔයාගේ අලුත් ගෙදර කෙනා ඒක එයා එක්ක ගත්තද?
ඔව්.
ඇය එය ලිව්වේ අහම්බෙන්ද?
නැත.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ. ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
අහම්බෙන් හම්බුන ලියුමක් නිසාම එයා ගෙදර ආවා කියන එක තේරුමක් තියෙනවද?
කොහොමත් ඒ ඇය නෙවෙයි.
මේක ලිව්වේ කවුද?
මේක අමුතුයි.
ඒක ඔයාට ලියපු එකක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ලිපිනය මෙතන,
නමුත් එය ඔබ වෙනුවෙන් අදහස් කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඒක ඔයාගේ ගෙදර කෙනෙක්ට වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මම නොවේ නම්, කවුද?
මට ඒ කෙටි පණිවිඩ ලැබුණා, ඒ ලිපියත් ලැබුණා.
ඉතින් ඒ මම වෙන්න ඕන.
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ?
උදව් කළ නොහැක.
මට ඒක පොලිසියට වාර්තා කරන්න වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට මොනවද කියන්නේ?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඇයි?
පොලිසියට වාර්තා කරන්න කලින් තව ටිකක් හිතන්න.
පොලිසිය මේකට විතරක් එච්චර දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි ඇති.
යේ ඉයුන් ගේ මුහුණ තවත් සිහින් වී ඇත.
- එයා කිසිම දෙයක් කාලා නෑ වගේ.
- ඔව්.
සමහරවිට අපි ඇයට කෑම ටිකක් ගෙනත් දෙන්න තිබුණා.
අපි හිස් අතින් ආවා.
අපි ගිහින් කැඳ ටිකක් අරන් ආපහු යමුද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාට දැන් කන්න හිතෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එයාට ටික කාලෙකට ඉස්කෝලේ එන්න බැරි වෙයි.
හෙට ඔයා කීයටද ඉස්කෝලේ යන්නේ?
පෙ.ව. 11. ඔයා ගැන මොකද?
මට නම්, උදේ 9 යි.
පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ? බඩු පැක් කරනවද?
ඔව්.
ඇත්තටම?
ඔයා කවද්ද හමුදාවට යන්නේ?
ඔක්තෝබර් 23 වැනිදා.
ආරක්ෂිත වන්න.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔව්, සියොන්බේ ගීතය.
ඔයා කලින්ම ඇවිත්.
- සොන්බේ ජි වොන්?
- තාම නෑ.
දහඩිය.
ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් දාඩිය දානවා. ඔයා මෙහෙට දිව්වද?
ඔව්.
සියොන්බේ ජි වොන් අපට මෙහි කතා කළේ ඇයි?
විශ්වාස නෑ. එයා දැන් කිව්වා හවස 5ට අපිව මෙතන හම්බෙන්න ඕන කියලා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
- අපි යමු.
- කොහෙද?
පාවිච්චි කරපු පොත් කඩේ. ඒ ලියුම හොයාගත්ත තැන.
ඔයාට මෙතන ඉඳන් එතනට පයින් යන්න පුළුවන්ද?
අපිට පුළුවන්, නමුත් ඒක ටිකක් දුරයි.
ඒක මෙතන තමයි වුණේ.
ඔබ මෙම පොත තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඒක අහම්බෙන් බිම වැටුණා.
මේ ගිය ජූලි මාසයේ
- ජූලි මාසයේ කුමන දිනයද?
- ජූලි 18 වෙනිදා.
ඇය මේ පොත මිලදී ගත්තේ ජූලි 18 වෙනිදා.
මේ පොත විකුණපු කෙනා ගැන ඔයා ළඟ වාර්තාවක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
පොතේ ලිපියක් තිබුණා.
අපි ඒක කියෙව්වා, ඒක හරිම වටිනා ලිපියක්.
ඒ නිසා අපිට හිතුනා ඒක අයිතිකාරයාට ආපහු දෙන්න ඕන කියලා.
ආ ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පුද්ගලික තොරතුරු වැදගත් වේ.
එය රහසිගතව තබා ගත යුතු බව අපි දනිමු.
මොහොතක් ඉන්න.
අපි මේ පොත මිලදී ගත්තේ මේ අවුරුද්දේ ජුනි මාසයේදී.
ජුනි 9 වෙනිදා.
මට රිසිට්පත හමු වුවහොත්, මට විකුණුම්කරුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු සොයාගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේකට ගෙවන්න කැමතියි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මුලින්ම ආපු අමුත්තාට මම උදව් කරන්නම්.
සමාවන්න.
- ආදර හසුනක්ද?
- හහ්?
ඔයා කිව්ව ලියුම පොතේ තිබුණා.
ඒක ආදර ලිපියක් නේද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ආපු ප්‍රථම ප්‍රේමයකින් ආපු පෙම් හසුනක් නේද?
මම හිතන්නේ ඒක රෝස පාට කඩදාසියක ෆවුන්ටන් පෑනක් පාවිච්චි කරලා ලියා තිබුණා කියලා.
ඔව්. ඒක නම් රෝස පාට කඩදාසියක තමයි ලියලා තිබුණේ.
බලන්නකෝ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔහ්, ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
මේ තියෙන්නේ.
කිම් යොන්ග් සු. ඒක හරිම සරල නමක්.
- සමාවෙන්න?
- මොහොතක් ඉන්න.
අංකය සේවයෙන් තොරයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔහ්, අමුතුයි. සමහර වෙලාවට මෙහෙම වෙනවා.
ඔවුන් රිසිට්පතේ ව්‍යාජ නමක් සහ ව්‍යාජ අංකයක් ලියයි.
47,000 ක් දිනා ගත්තා. ඉතින් ඔවුන් පොත් කීයක් විකුණුවාද?
ඔවුන් එකවර පොත් 37ක් විකුණුවා.
අපිට මේ පොත් ලැයිස්තුවක් ලබා ගත හැකිද?
ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
මම කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමේ නායකයා වන ජෝ ස්යුං ​​හියොන්.
- ආ ඔව්.
හෙයිම්ඩෝල්... මම ඔබව ඔබේ මුල් නමින් අමතන්නම්, මිස්ටර් ලී ජින් ග්වාන්ග්.
එළියේ රස්නෙ නැද්ද? කරුණාකරලා මෙතනින් වාඩි වෙන්න. මේ තැන හරිම සිසිල්.
- ආ... ඔව්.
- කරුණාකරලා සීතල බීමක් බොන්න.
අයිස් කෝපි? ලෙමනේඩ්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම... අයිස් කෝපි?
- ඒක වොන් මිලියන තුන්සිය ඉක්මවනවා.
- හහ්?
නිවාස කුලිය, ප්‍රවාහන වියදම්, ආහාර, සම රැකවරණය, සෞඛ්‍ය සහ ශාරීරික පුහුණුව.
බොන්න.
ඔයා ඇල්බම් එකක් නිකුත් කරන්න කිව්වා නේද?
එක ඇල්බමයක් නිකුත් කරන්න කොච්චර වියදමක් යනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
සංගීත රචකයෙකුගේ, ගීත රචකයෙකුගේ, චිත්‍රාගාර කුලියට ගැනීමේ වියදම්.
ඇල්බම කවරය සඳහා ඔබට සංගීත වීඩියෝවක් සහ ඡායාරූප රූගත කිරීමක් කළ යුතුය.
අවම වශයෙන් බිලියනයක් දිනා ගත්තා.
ඒ සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මේවා අවම වියදම් පමණයි.
අපේ ඇල්බමයේ ගුණාත්මකභාවය එතරම් හොඳ නැහැ. කොච්චර අමුතුද.
අපි ජීවත් වන ස්ථානයේ කුලිය එතරම් ඉහළ මට්ටමක නොමැති බව මට පැවසුවා.
ඒ වගේම අපි හැම විටම පාහේ ගෙදර උයනවා.
බලන්න. සංඛ්‍යා බොරු කියන්නේ නැහැ.
සමාගම් තමන් වෙනුවෙන් කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කරනවාද යන්න කලාකරුවන්ට අදහසක් නැත.
ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු පවත්වා ගැනීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද යන්න ගැන ඔවුන් සිතන්නේ නැත.
ඔබ ඉල්ලා සිටින පරිදි, අපි ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව තවත් වසර දෙකකට දිගටම කරගෙන යන බව කියමු, ලී ජින් ග්වාන්ග් මහතා.
ඒ නිසා කවුද සතුටු වෙන්නේ?
ඔයාගෙ කණ්ඩායම් සාමාජිකයන්ද? ඒගොල්ලො දැනටමත් ඉවරයි.
ඔවුන් වෙනත් සමාගම් හෝ වෙනත් රැකියා සොයමින් සිටිති.
ලී ජින් ග්වෑන්ග්, මේක කරන්නේ ඔයා විතරයි.
අපගේ සමාගමට සෑම වසරකම වොන් මිලියන තුන්සියයකට වඩා පාඩුවක් සිදුවිය යුතුද?
ඔයා නිසාමද, ලී ජින් ග්වෑන්ග් මහත්මයා?
අවංකවම කිව්වොත්, අපේ සමාගම හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කියනවා ලාභ මෙච්චරයි කියලා, අපේ කොටස් ඉහළ ගියා, නමුත් ඒ ඔක්කොම පිම්බුණු සංඛ්‍යා කියලා.
ඒ ආකාරයෙන් තමයි අපට ආයෝජකයින් ලබාගෙන සමාගම දිගටම පවත්වාගෙන යා හැක්කේ.
අපේ සමාගම අමාරුවේ වැටිලා කියලා අපි පිළිගත්තොත්, කවුද අපි වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරන්නේ?
ලී ජින් ග්වාන්ග්, මේ සමාගමට පවුලේ සාමාජිකයන් කී දෙනෙක් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවද කියලා හිතන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සියලු ගිවිසුම් ඉටු කිරීමටද කැමැත්තෙමු.
නමුත් කරුණාකර අපගේ සමාගමේ තත්වය ගැනත් සිතන්න.
සියල්ලට පසු, ලී ජින් ග්වාන්ග් මහතාණෙනි, ඔබ පසුගිය වසර හත තුළ ඕ සහ පාර්ක් පවුලේ කොටසක් විය.
- පවුල?
- ඔව්.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔයාගේ පවුලට එහෙම සලකන්නේ?
කුමක් ද?
මම යන්නෙ නැති නිසා ඔයා මාව ඔයාගේ පවුල් ලේඛනයෙන් අයින් කරනවද?
අපි සාර්ථක වී අපගේ ගිවිසුම කඩ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා අපිට ඉඩ දෙනවද?
උපකල්පනවලින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා අපිට නඩු දාලා රණ්ඩුවක් කරයි.
නමුත් අපි සාර්ථක නැහැ, ඒ නිසා ඔබ අපිව එළියට දානවා.
එහෙනම් මටත් ෆිට් එකක් දාන්න අයිතියක් නැද්ද?
ඉතින් ෆිට් එකක් දැම්මට ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ, ලී ජින් ග්වාන්ග් මහත්මයා?
මම ඒක තාම දන්නේ නැහැ.
කෙලින්ම කිව්වොත්,
ඇස්ගාඩ් සාර්ථක නොවීම සමාගමේ වරදක් වන්නේ ඇයි?
ඔබ අපට සහාය දුන්නා නම්, අපි සාර්ථක වෙනවා. පස්වන තීරුවට ලැබුණු සහයෝගයෙන් අඩක්වත් ඔබ අපට ලබා දුන්නා නම්—
අපි ඔබට සහාය දුන්නේ ඔබ පරාජිතයන් නිසා නොවේ.
දක්ෂතා නොමැතිකම නිසා ඔබ සාර්ථක නොවූ විට සමාගමට දොස් පවරන්නේ ඇයි?
කිසිවක් කළ නොහැකි අය සැමවිටම අනුන්ට දොස් පවරති.
ඒ මම නම්, මම ලැජ්ජාවෙන් විතරක් අයින් වෙනවා.
එහෙනම් මට දක්ෂතාවයක් නැත්නම් ඇයි මාවම තෝරගත්තේ?
ඇයි අපිව තෝරගෙන අවුරුදු 5ක් වහල්ලු කරගත්තේ?
මොකද ඒ කාලේ අපි හිතුවේ ඔයාට සාර්ථක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් ඔයාලා අපිව වැරදියට හිතුවා.
මුලින්ම ඒකට සමාවෙන්න!
ඔව්. අපි ඔබව වැරදියට විනිශ්චය කළා.
අපිත් වැරදියි.
මට කණගාටුයි.
ඉතින්, අපි මේ ගිවිසුම අවසන් කරමු.
- මට ඕන නෑ.
- මේ...
ආහ්, ඒ මනෝකාය. අයියෝ...
අනේ දෙවියනේ? අනේ දෙවියනේ?
එය කුමක් ද?
අහ්හ්? මම ඔයාගේ අයියනේ.
අහ්ජුස්සි? අහ්ජුස්සි, ඔයා කවුද?
ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
අස්ගාර්ඩ්.
අස්ගාර්ඩ් යනු කුමක්ද?
අහ්...
මේ පොත් ඔක්කොම විකුණුවේ එක පුද්ගලයෙක්ද?
ඒක ගොඩක්.
පොත් සාප්පු හිමිකරු පැවසුවේ මිනිසුන් එකවර මෙතරම් පොත් ප්‍රමාණයක් විකිණීමට හේතු තුනක් ඇති බවයි.
පළමුව, චලනය.
දෙවනුව, රැකියාවක් ලබා ගැනීම හෝ උපාධිය ලබා ගැනීම සහ ඔවුන්ගේ පරිසරය වෙනස් වීම.
තෙවනුව, මරණයට සූදානම් වන කෙනෙකු.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
සංදේශයක්, රිසිට්පතක් හෝ ඡායාරූපයක්. පොතේ හිමිකරු ගැන අපට තවත් කියන්නට යමක්.
"යමෙකු ආක්‍රමණශීලී වූ විට යහපත් මිනිසුන් සැමවිටම දොස් පවරති."
"නරක මිනිස්සු කවදාවත් කිසිම දේකට දොස් කියන්නේ නෑ."
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම පුද්ගලයා පොත් කියවන අතරතුර ඔවුන් කැමති කොටස් යටින් ඉරි ඇඳීමේ පුරුද්දක් ඇත.
මමත් සමහර වෙලාවට එහෙම කරනවා.
පොතේ පේළිය මා සිතන දේ පිළිබිඹු කරන විට.
මේ පුද්ගලයාත් ඒ වගේම කෙනෙක් නම්, එයා හරිම අඳුරු කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
සතුටින් ඉන්න කෙනෙක් ඒ වගේ ලිපියක් ලියන්නේ නැහැ.
මම එළියට ගියාම, කුලිය මොකද වෙන්නේ?
මම 20 වෙනිදා පදිංචියට ආවා, ඒ නිසා මම සම්පූර්ණ මාසයටම ගෙවන්නම්—
ඔයා යන්න හිතනවද?
- මම එළියට යන්න ඕනේ—
- ඇයි?
ඇයි ඔයා කියන්නේ "ඇයි?" කියලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය සිදු වූ නිසා...
ඔයා කිව්වා ඒ ලියුම නිසා මෙහෙට ආවා කියලා.
නමුත් ඔබ මෙතරම් ඉක්මනින් පිටව යා යුත්තේ ඇයි?
කුලිය මාසිකව ගෙවිය යුතු නිසා, ඔබ කලින් නිවසින් පිටව ගියත් නැතත්, සම්පූර්ණ මාසයම ගෙවිය යුතුයි.
එහෙනම් මාසයම නැවතිලා 20 වෙනිදා එළියට යන්න.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මුළු මාසයටම ගෙව්වා.
නෑ, මම කිව්වේ, මට එහාට මෙහාට යන්න ඕන නෑ කියලද?
ඒක ඔයාට බාරයි.
ඔබට නරකක් දැනුණු නිසාද ඔබ පදිංචියට යාමට සැලසුම් කළේ?
හොඳයි... මම මෙහෙට පදිංචියට එන්න හේතුව ඒකයි...
මම මේ කාලය පුරාම ඔබව රැවැට්ටුවා.
ඔයාට මං ගැන නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
විශේෂයෙන් නොවේ.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
නමුත් සියොන්බේ යේ ඉයුන්, මම ඇයට අවංකවම කලින් කිව්වා නම්, තත්වය මෙතරම් නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ...
ඔයා කලින් කිව්වනම් දේවල් කොහොම වෙයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඕනෑම දෙයක් සිදුවෙන්න තිබුණා.
නූනා, ඔයා හැමදේම දැනගෙන පැත්තකට වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ පළවෙනි රසිකයා කියලා. ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔව්. ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් සංවේදී වෙලා නේද?
"මෙතරම් හොඳ මිනිස්සු කොහොමද ඉන්නේ!"
ඒක තමයි ඔයා හිතන්නේ, හරිද?
ඒ හැඟීම් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ගිහින් මට රමියුන් එකක් හදලා දෙන්න.
එකක් ඇති වෙයිද?
මට භාගයක් කන්න ඕන.
ඊට පස්සේ දෙකක් හදන්න.
මට එකහමාරක් ඕන වුණා.
හේයි, ඔයා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය වර්ග කරන්න ඕනේ.
හරි.
ඒ වගේම ඔබ පටිය ඉවත් කළ යුතුයි.
හරි හරී.
මේ වගේ දේවල්? ඔයා ඒවා දැක්කොත්, ඒවා ඔයාගේ නොවුනත්,
ඒවා කන්ටේනරයට විසි කරන්න. හොඳ වැඩේ. ඔයාට මොකද එකපාරටම?
මම එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම චපලයි.
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්නේ නැති එක ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටුද?
♫ මගේ අතේ සල්ලි කීයක්වත් නෑ ♫
ඕ සහ පාර්ක් අවදි විය යුතුයි!
අවුරුදු 7 ක කොන්ත්‍රාත්තුව ඉටු කරන්න!
ගත වී ඇත්තේ අවුරුදු 5 ක් පමණි!
ඔබේ ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට.
කරුණාකර වැසිකිළිය වෙනත් තැනක භාවිතා කරන්න.
ඔහ්, අහ්ජුසි, එන්න.
මේක පොදු නාන කාමරයක් නෙවෙයි.
හරිම අපිරිසිදුයි සුළුයි...
ඔයා මට මෙතන චූ කරන්නවත් දෙන්නේ නැද්ද?
හේයි! හේයි!
ඔයා ආවද?
බෝල්ඩ්ර් සහ ඌර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ මොකක්ද? හරිම ලැජ්ජයි.
අතහරින්න. මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? සමාජ මාධ්‍ය තියෙනවා
- සහ මේක අන්තර්ජාලයේ පැතිරුනාම—
- ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා ඉන්ටර්නෙට් බලන්නේ නැද්ද?
කොච්චර අමුතුද. මගේ ෆොටෝ ගත්ත අය ගොඩක් ඉන්නවා.
අන්තර්ජාලයේ ඔබ ගැන කිසිවක් නැත.
ආහ්, එකක් තියෙනවා. ඔයා අවධානය සොයන්නෙක් කියලා.
මේක ශබ්ද අලෙවිකරණයක් විතරයි කියලා.
මම හිතන්නේ සමාගම හැම දෙයක්ම අවහිර කරනවා.
හරිම රස්නෙයි, ඇයි ඔයා හේතුවක් නැතුව දුක් විඳින්නේ? ඔයා මෙහෙම කඩා වැටෙයි.
ඔයා කඩා වැටුනොත්, ජරා වෙන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔහ් සහ පාර්ක් අවදි විය යුතුයි!
යන්න.
මම හිතන්නේ වායු සමීකරණයට අධික ලෙස නිරාවරණය වීමෙන් මට අසනීප වුණා.
ඕ සහ පාර්ක් අවදි විය යුතුයි!
අවුරුදු 7 ක කොන්ත්‍රාත්තුව ඉටු කරන්න!
ගත වී ඇත්තේ අවුරුදු 5 ක් පමණි!
එය කුමක් ද?
මට මේ වෙනකම් වෙච්ච හැමදේම විසඳගන්න ඕන වුණා.
වැරදිකරු...
හොඳයි. අපි එයාලව යවන්නා කියලා කියමු.
යවන්නා මෙම ලිපිය ලිව්වේ නත්තල් සමයේදීය.
මෙම පුද්ගලයා විශ්වාස කරන්නේ යේ ඉයුන් ඔවුන්ගේ ජීවිතය විනාශ කළ බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් සිතන්නේ මෙයයි. අපි සත්‍යය නොදනිමු.
ගැටලුව ලිපිනයයි.
මම හිතන්නේ යවන්නා පසුව වන තුරු යේ ඉයූන්ගේ ලිපිනය දැන සිටියේ නැහැ.
ඔවුන් දැනටමත් දැන සිටියා නම්, ලිපියේ පිටුපස ලිපිනය මේ ආකාරයෙන් ලිවීමට ඔවුන් ඉක්මන් නොවනු ඇත.
ලිපිය ලියා ඇත්තේ දෙසැම්බර් මාසයේදී සහ මාස අටකට පමණ පසුවය
කෙටි පණිවිඩ භීෂණය ආරම්භ විය.
කෙටි පණිවිඩ භීෂණය ආරම්භ කළ පසු, ඔවුන් මාස 8 ක් පසුබට වූයේ ඇයි?
ඔබේ භීතිකා ආබාධය නරක අතට හැරුණේ කවදාද?
මේ අවුරුද්දේ පෙබරවාරි මාසයේදී.
හරි. ගිය අවුරුද්දේ ඔයා පාසල් නිවාඩුව ගත්තම,
ඔයා ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්නවාට වඩා ඒක ලැජ්ජාවට හේතුවක්.
ඇත්තටම ඔයාට අමාරුම කාලය මේ අවුරුද්දේ වසන්තයේ.
ඔයාට එළියට යන්නවත් බැරි වුණා, කාවවත් මුණගැහෙන්නවත් බැරි වුණා.
යවන්නාට ඔබව දැකිය හැකි නම්, ඔබ සතුටින් නොමැති බව ඔවුන්ට පෙනෙනු ඇත.
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙ ගියාට පස්සෙයි කෙටි පණිවිඩ එන්න පටන් ගත්තේ. හරිද?
ඔව්.
එවිට යවන්නා ඇය දෙස නොනවත්වා බලා සිටියේය
සහ සියොන්බේ යේ ඉයුන් වඩාත් සතුටු වූ පසු, ඔවුන් කෙටි පණිවිඩ යැවීමට පටන් ගත්තාද?
මම සතුටුයි.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ දැනට එයාලා මට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ,
මම දැන් කොච්චර මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවද කියලා දැක්කම.
මට කල්පනා වෙනවා මේ මොකක්ද කියලා?
සු සහ සු?
ඒක කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවක් හෝ සාමාජිකත්ව පද්ධතියක් විය හැකියි.
මගේ අම්මා සැලෝන් එකක් පවත්වාගෙන යන අතර, නිවාඩු සමයේදී ඇගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට යැවීමට ඇය එවැනි කඩදාසි ඇණවුම් කරයි.
කලින් ඇය ලිපි මුද්‍රණය කර අතින් අත්සන් කළාය.
- නමුත් මේ දිනවල, ඇය ඇගේ සේවකයින්ට අවංකභාවය පෙන්වීමට ඒවා අතින් ලියන ලෙස බල කරයි.
- මෙන්න එයයි.
සු සහ සු නොරේබං.
ඒක වෙනස් ලාංඡනයක්.
කොහේ හරි යනවද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඉයුන් ජේ, ඔබේ හිටපු පෙම්වතා නැවත ලබා ගැනීමේ ප්‍රගතිය කොහොමද?
එතරම් දෙයක් සිදු නොවේ.
මට මේ මිනිහා මොන වගේද කියලා බලන්න ඕන.
ඔයා කිව්වද ඔයාගෙ අම්මගෙ කඩේ සැලුන් එකක් කියලා?
ඔව්.
- ඒ ලිපි ද්‍රව්‍ය හැදුවේ මුද්‍රණ සමාගම කියලා හොයාගන්න පුළුවන්ද?
- එයා මට වඩා කඩවසම්ද?
සමහරවිට වෘත්තිකයෙකුට හෝඩුවාවක් සොයා ගත හැකියි.
මම කරන්නම්.
හේයි, ඔයාලා "යුවළ පෙනුමක්" දාගෙන ඉන්නේ. (ගැළපෙන ඇඳුම්)
ඉයුන් ජේ, ඔයා මාව අනුකරණය කළා නේද?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- මම විහිළුවක් කළේ.
අපගේ ඊළඟ පන්තියේදී, මෙම ක්‍රම අතර වෙනස්කම් අපි සාකච්ඡා කරමු.
ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුනා.
- ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයාට අලුත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
WHO?
මම?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම ඔයාව හමුවීමකදී දැක්කා.
ඔහු කඩවසම් විය.
හේයි, ඔයාලා "යුවළ පෙනුමක්" දාගෙන ඉන්නේ.
ඉයුන් ජේ, ඔයා මාව අනුකරණය කළා නේද?
♫ ඒ කොල්ලට විවේකයක් දෙන්න ඕන, ♫
♫ නිහඬ ආත්මයක් ♫
මට සමාවෙන්න?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔයා විකෘති කෙනෙක් නේද?
ඔයා කුමක් ද?
- කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා!
- ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න එඩිතර?
ඔයා මෙහෙ ආවේ ගෑනු අය මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා දැනගෙන නේද?
එහෙම කරන්න එපා! නෑ!
නෑ නෑ!
ෆොටෝස් ගත්තා නේද අවජාතකයා? කෝ ඔයාගෙ ෆෝන් එක?
මාව අතාරින්න! මාව අතාරින්න!
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මාව අතාරින්න!
නූනා, මම විකෘති කෙනෙක්ව අල්ලගත්තා! පොලිසියට කතා කරන්න.
මම විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ විපරීතයා අපේ ගෙදර ගැන හොය හොය හිටියා.
මට එයාව අල්ලගන්න වෙනවා, ඒ නිසා මට පොලිසියට කතා කරන්න.
නිශ්චලව ඉන්න!
ආයුබෝවන්.
මම නොඑන්න උත්සාහ කළා.
ඒත් මම හිතුවා මම හොරෙන් ගිහින් ඔයා හොඳින්ද කියලා බලන්න.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
සමාවන්න.
ඒත් තාමත්... මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා එයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
තාම නෑ. නමුත් මම යවන්නා සොයා ගන්නම්.
කෙසේද?
මම මගේ සීයාගේ ගෞරවය පරදුවට තබමි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ සීයා පවුලේ ගෙදර සූදුවට දැම්මා කියලා?
ඊට පස්සේ මම මගේ අම්මාගේ සීයාගේ ගෞරවය පරදුවට තබමි.
"ප්‍රමාද වූ යුක්තිය"
ඔයාගේ කාමරේ යාළුවා මොකද කිව්වේ? එයා සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක කොහොමද?
මටත් ඒ දේම තමයි කල්පනා වෙන්නේ.
මම හිතන්නේ ඒ ලියුම වෙන කෙනෙකුට යවලා ඇති.
වෙන කෙනෙක්ද? කවුද?
මම?
මම ඉපදුනේ ආදරය ලබන්න.
ඔව්, ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න. නොදැනුවත්කම සැපතක්.
සමාවන්න.
ඔයාට කොහොමද...
හා ඇත්තම ද...
මෙහෙම කළොත් මොනවා හරි වෙනසක් වෙයිද?
ඔයාගෙ වැඩේ මොකක්ද?
ඔබේ විරෝධතාවයට ඉලක්කයක් තිබිය යුතුයි.
මුල් කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඉතිරිව ඇති තවත් වසර දෙක අපි ඉටු කළා යැයි කියමු.
ඒකෙන් මොකක්ද ඇති හොඳ?
ඒ කාලය තුළ මම සම්පූර්ණයෙන්ම ජනප්‍රිය වෙයි.
අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඒක සිද්ධ නොවුනාම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
කිසිදා අත් නොහරින පුද්ගලයාට, අවසාන, අවසාන මොහොතේ, ආශ්චර්යයන් සිදු වේ.
වසර 10ක් නොදැන සිටීමෙන් පසු ඉතා ජනප්‍රිය වන අය සිටිති.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට ගීතයක් ජනප්‍රිය වෙන්නේ අහම්බෙන් ගුවන් විදුලියෙන් ප්‍රචාරය වෙන නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙනෙකුට මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්නේ කොහොමද?
සයි සැමවිටම ගෝලීය තරුවක්ද? එය අහම්බෙන් සිදුවූ ආශ්චර්යයකි.
නමුත් ඒ ආශ්චර්යය ඔබට සිදු වූයේ ඇයි?
මොකද මම උත්සාහ කරනවා.
උත්සාහ කරන සෑම කෙනෙකුටම ආශ්චර්යයන් සිදු නොවේ.
ඔව්, ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඒත් මම කොහොම හරි ඒක කරනවා.
මම සාර්ථක වෙනවා. ඉතින් ඔයාට පුළුවන් ඒකෙන් බේරෙන්න.
තාර්කිකව සිතීමට උත්සාහ කරන්න, එක් වරක් පමණක්.
ඔබ මෙය කළහොත් වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
ඇස්ගාඩ් සාමාජිකයින් හත් දෙනෙකුගෙන් හය දෙනෙකුම තම කණ්ඩායම විසුරුවා හැර ඇති බව පිළිගත්තේය.
සාමාජිකයන් හත් දෙනාගෙන් හය දෙනාම තේරුම් ගත්තා තවදුරටත් සිටීමෙන් ඵලක් නැති බව.
නමුත් ඔබ එය පිළිගැනීමට අකමැති එකම තැනැත්තා ඔබයි.
ඔබට දක්ෂතාවයක් ඇති බව ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
මම කරනවා.
ඔබ දක්ෂ දෙයක් පමණක් නොව, සැමට පිළිගත හැකි දක්ෂතාවක්—
මට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා. මට තියෙනවා. ඔයා මොනවද දන්නේ?
හැමෝම කියන විදියට ඉගෙන ගන්න, හැමෝම හොඳයි කියන විද්‍යාලයකට යන්න,
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ ඔයාට ඇත්තටම ඕන දේ නොදැන. ඒ නිසා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
පිස්සු වගේ දෙයක් කරන්න ඕන කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ වෙනුවෙන් ලේ ගලන තරමට මහන්සි වෙලා, ඒක මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මගේ ජීවිතේ මෙච්චර නොසැලකිලිමත් විදිහට ගත කළේ කොහොමද කියලා කතා කරන්න ඔයාට එඩිතර වෙන්න බැරිද?
ඒ ගැන ඔච්චර නොසැලකිලිමත්ව කතා කරන්න ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
අයියෝ, ඒක හරිද?
ඔයාට හොඳටම ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා ඇති, මේසයක ඉඳගෙන පාඩම් කරනවා.
ඔයා හරිම පුදුමයි.
ඔව්, මම ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
ඔබේම දක්ෂතාවයේ ඌනතාවය වෙනුවට අනෙක් සියල්ලන්ටම දොස් පවරන ඔබට වඩා මම 100 ගුණයකින් දක්ෂයි.
ඔබට ඇත්තටම දක්ෂතාවයක් තිබුණා නම්, ඔබ කෙසේ හෝ දිවි ගලවා ගනු ඇත.
ඔයාට දක්ෂතාවයක් නෑ.
ඔබ මෙය පිළිගැනීමට කැමති නොවනු ඇත, නමුත් ඔබ ඉතිරි වූ දේවලින් ඉතිරි වූවකි.
ඔයා දන්නවද... ඕ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයාගේ පසුම්බිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබට ඇත්තටම දක්ෂතාවයක් තිබුණා නම්, ඔබ කෙසේ හෝ දිවි ගලවා ගනු ඇත.
ඔයාට දක්ෂතාවයක් නෑ. ඔයා මේක පිළිගන්න කැමති නෑ,
නමුත් ඔබ ඉතිරි වූ දේවලින් ඉතිරි වූ දෙයයි.
මම දැන් යන්නම්.
වාව්!
දැන් මොකද? "ඔයා නිදිද?" කියලා අහලා ඔයා ඕපාට තව කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වද?
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
"ඔයා නිදාගන්නවා ද?"
යුන් ජොං යෙඕල්! එන්න කන්න.
මට ඕන නෑ!
මෙච්චර බීලා ගෙදර ආවට පස්සේ කොහොමද කෑම රුචිය ඇතිවෙන්නේ?
කොහොම හරි කන්න!
ඔයාට හිනා වෙන්න ඕන නම්, යන්න. මාව ගණන් ගන්න එපා.
නැහැ...
ඇත්තෙන්ම නැහැ...
ඔබේ රහස කුමක්ද? ඔහුව පොළඹවා ගත්තේ කුමක්ද?
ඒජියෝ? (හුරුබුහුටි හැසිරීම)
සරාගීද?
නැත.
ඊර්ෂ්‍යාව.
මම හිතන්නේ අනිත් දවසේ කවුරුහරි මාව ජැං හුන් එක්ක දැක්කා.
ආහ්, ඒ දවසෙ ඔය දෙන්නම ජෝඩු පෙනුම දාගෙන හිටියද?
- ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දෙදෙනා එදින හොඳින් එකට සිටියා.
ඔබ ඔහුට මංතීරු මාරු කිරීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගත යුතුයි.
- ජැං හුන් හොඳින්ද.
- හ්ම්?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. ජැං හුන් ටිකක් "තෙල් සහිතයි".
මට එකක්වත් ඕන නෑ.
ඒක කන්න. ඔයා කාලා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී.
හොඳයි...
මම ඊයේ වැරදි අංකයක් එබුවා...
ඔව් මම දන්නවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...
සමාවෙන්න.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ මූණ හරිම දිගයි.
මම ඒක කලින් දැනගෙන හිටියා, නමුත් අද ඒක විශේෂයෙන් දිගයි වගේ.
ඔබේ උස මුහුණෙන් සමන්විතද?
මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම...
සමාවන්න.
යුන් ජින් මියොං.
ඔව්?
හෙයිම්ඩෝල් නිසා ඔයාගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
වහාම රෝහලට යන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
සමාගම් ප්‍රශ්නයක් නිසා ඔයාට තුවාල වුණා. දැන්ම රෝහලට යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම පරීක්ෂණයක් කර ගන්න, එක්ස් කිරණ හෝ එම්ආර්අයි ලබා ගන්න.
සහ ගෙවීම් සඳහා රිසිට්පත් ඉදිරිපත් කරන්න.
හහ්? ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් යන්න.
ඔව්.
ඒ එක, අංක දෙක?
ඔයාට ස්තූතියි.
සමහරවිට ඒක එතන තියෙනවද?
හෙලෝ.
සැම්බෝ මුද්‍රණය
විශ්වාස නෑ. මේක හරිම සුලභයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජින්යොන්ග් මුද්‍රණය
මම හිතන්නේ මේක "මාස්ටර් ඔෆ් ලිවිං" වගේ වැඩ කරන්නේ නැහැ. (රූපවාහිනී වැඩසටහන)
"වයනය මත පදනම්ව, මෙම කඩදාසිය 2015 දී ග්යොංනාම් හි චැංවොන් කර්මාන්ත ශාලාවේ නිෂ්පාදනය කරන ලදී.
මේ කඩදාසි භාවිතා කරන මුද්‍රණ සාප්පු තුනක් පමණයි තියෙන්නේ."
අපි කමු.
මම හරි. ඔව්, දරුවා?
මොනවද වෙන්නේ?
ඇයි අහන්නේ? එයාට ඉස්කෝලේ වටේ පෙන්නන්න.
මෙතන, එතන, ජොං යෙඕල් නිතර යන එන හැමතැනම.
ස්වාභාවිකවම ඔහු සමඟ ආයුධ සම්බන්ධ කරන්න.
ආහ්, ඇත්තටම... ඔයා මගෙන් ඇහුවේවත් නෑ, සියොන්බේ.
ඔහ්, කමක් නෑ.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
නූනා ජි වොන් බොරු කිව්වද?
ඔව්.
මේ වගේ දෙයක් ගැන ඇය බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන...
- මොකක්ද?
- පුදුමයි නේද?
කාර්යබහුල කාලවලදී පවා, මගේ හූබාගේ ආදර ජීවිතය රැකබලා ගැනීම. එවැනි ත්‍යාගශීලී බවක්.
මේ ලෝකයේ මා වැනි කිසිවෙක් නැත.
- ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
- කමක් නෑ, තනියම කන්න.
ඔයා jjajangmyeon (කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්) වලට කැමති නැද්ද? අපි වෙන මොනවා හරි කමු.
ඇය ආහාර ගැන හරිම සංවේදීයි.
ජෙනරාල් ජෝ! ජෙනරාල් ජෝ!
♫ මතකය ඔබව දණින් වැටී සොයා ගනී, ♫
♫ ඉතින් ඒකල ගායනා කළා, ♫
♫ ඔබට ඉරණම නියම විය, ♫
♫ අපි නවකයෝ, තරුණයෝ ♫
♫ කතා කිරීම ලාභ නම් අපි අපේ බිල්පත් කැඩුවා, ♫
♫ සාක්කු මාරු කිරීම සඳහා, ♫
♫ පසුගිය මාසයේ සියලුම වැටුප ♫
වඩාත් මිත්‍රශීලී ලෙස පෙනී සිටීමට.
ආහ්, හරි.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
හොඳින් කටයුතු කරන බව පෙන්වීමට.
ආහ්, හරි.
එයාට මැරෙන්න පුළුවන් වීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි නේද?
2017 සරත් සෘතුවේ බඳවා ගැනීම් සඳහා
මාර්ගගත අයදුම්පත
ඉයුන් ජේ, ඔයා ව්‍යායාම කරන්න කැමතිද?
-නෑ.
- ඔයා "Knowing Brothers" බලනවද?
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
මම ගොඩක් රූපවාහිනිය බලන්නේ නැහැ.
♫ නිහඬ ආත්මයක් ♫
ඔබ චිත්‍රපටි වලට කැමතිද?
මම කැමතියි. මම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවලට කැමතියි.
ආහ්, මට ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට බලන්න බැහැ, ඒත් ඔයා ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඉයුන්ටත් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට බලන්න බෑ.
ආහ්, ඇත්තටම?
ඔව්. එයා හොල්මන් වලට කැමති නෑ, ඒ වගේම එයාට කිසිම ලේ වැකි දර්ශන බලන්න බෑ.
"ටෙක්සාස් චේන්සෝ සංහාරය" නරඹන අතරතුර ඇය අමු මස් අනුභව කරන බව පෙනේ.
මම දන්නවා නේද? එයා පිටින් හරිම වල් වගේ පේනවා, ඒත් එයා කොහෙත්ම එහෙම නෑ.
ඇය හුරුබුහුටි දේවල් වලට කැමතියි, ඒ වගේම කාටූන් චරිත තියෙන මන්වා වලටත් ඇය කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට ළදරු පැත්තක් තිබේ.
- ඔයා එයාට ප්‍රශංසා කළොත්, එයා ලැජ්ජාවට පත් වෙලා මැසිවිලි නඟනවා.
- ඒක නම් ඇත්ත.
මුලදී, මම හිතුවේ ඇය ඇත්තටම කිසිම දෙයකට කැමති නැහැ කියලා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඇය එසේ කරන්නේ ඇයට ලැජ්ජාව නිසා.
ඇය මේක කරනවා.
"ඒ ගැන මොකද?"
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- ඔයා කොහේ හරි අසනීපෙන්ද?
- නෑ.
ඇයි ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න බැරි වුණේ?
යන්තම්...
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද? ඔයා ටිකක් අසනීපෙන් වගේ.
මට අසනීප නැහැ, මට ටිකක් මහන්සියි.
ගෙදර යන්න. මම ඔයාව බස් නැවතුම්පොළට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද? මම ගෙදර ගියා, ඉස්සරහ දොරේ පෙට්ටි ගොඩවල් තිබුණා.
මට ආලින්දය කොහෙත්ම පෙනුනේ නැහැ.
ඇගේ සැමියා ගෙදර නැත්නම්, ඇය ඇගේ සැමියාට කතා කළ යුතුයි.
ඇයි එයා ගෙදරට බඩු ගන්න කතා කරන්නේ? මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ වගේම ඇය කියනවා මම නිසා එයාට එයාව දික්කසාද කරන්න බෑ කියලා...
- එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද?
මම මේවා ගත්තේ ඒවා හුරුබුහුටි නිසා, නමුත් සපත්තු ටිකක් ලොකු වැඩියි.
බලන්නකෝ එයාලා...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
තවත් කෙල්ලෙක් එක්ක හිනා වෙන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්? ඔයාව අල්ලගෙන, අවජාතකයා.
- ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවද?
- නෑ.
මේ දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
ඔයා... ඒ වගේම ඔයා... මේ දෙන්නා... ?
ඇයි? ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, ඉන්න...
අපි දැනට යමු. ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා හොඳට හැසිරෙන්න.
ඔයා ඒකිව රවට්ටන්න ගියොත්, ඔයා මැරෙයි!
අපි යමු.
මෝඩයා. ඔයාට එයාට කියන්න තිබුණා ඒක කරන්න එපා කියලා.
තත්වය එහෙම වුණත්, ඔබේ පෙම්වතා වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාට ඔබ කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරයි. ඉතින් ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
කැමති වුණත් නැතත්... මොනවා වුනත්...
ඔයාගේ ගෙදර අය ඇත්තටම අමුතුයි.
ඇයි එයාලා වෙන කෙනෙක්ගේ පෙම්වතාගෙන් එහෙම කරන්න කියන්නේ?
ඒ ඔවුන් නොදන්නා නිසා.
එයාලා දන්නේ නැද්ද? ඔයාගෙ ගෙදර අය දන්නෙ නැද්ද ඔයායි සියෝ ජැං හුනුයි පෙම් කරන බව?
ඇයි? ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැද්ද?
කොහොම හරි, මම එහෙම කළේ නැහැ...
ඇයි නැත්තේ? ඒ අවජාතකයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වද?
මේ නරක අවජාතකයා, ඇත්තටම...
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාගෙ බස් එක මෙතන. ඉක්මනට යන්න.
ජෝ ඉයුන්, ඔයා ගෙදර ආපු ගමන් එයා ඔයාගේ කියලා කියන්න.
අනිත් බැල්ලියන්ට ඈත් වෙලා ඉන්න දැනගන්න ඔයා ඔයාගේ භූමිය සලකුණු කරන්න. තේරුණාද?
මේ... මේ උස පූස් පැටවා.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ? කවදා ඉඳන්ද?
මොකක්ද? ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා එයාලට කියන්න.
ඇය දිහා බලන්න. ඇය නැවතත් මැසිවිලි නඟනවා.
ඇය තමයි.
මේ සොන්ග් ජි වොන් සමඟ කෙටි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්.
ජෝ ඉයුන් ගැන ඔබට කැමති වුණේ මොකක්ද?
ඇගේ උස? ඇගේ කොට කොණ්ඩය?
ඇගේ අද්විතීය ඉදිරිපස දත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ ඇගේ කතා විලාසයයි.
මේ වගේ. "හ්ම්ම්. ඒ ගැන මොකද?"
හේයි, මම ගැන මොකද? මමත් ඔයාට කැමති නැහැ.
මේ කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමේ හොං ජා ඉයුන්.
මට තේරෙනවා. ඔව්.
- ජින් මියොං.
- ඔව්?
එයාලට ඔයාව සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට ඕන.
එන්න.
ඔයාගේ මැණික් කටුව හොඳින් නම්?
ඔව්.
ඔහු කියනවා ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න මෙතන ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ මුලින් මෙය භාරව සිටි නිසා,
ඇයි ඔයා ඒක ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
ලී ජින් ග්වාන්ග් මහතා, ඔබ නිවැරදි තීරණය ගත්තා.
කොහේද මම අස්සන්කළ යුත්තේ?
සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ ගිවිසුම
මෙතන.
ලී ජින් ග්වෑන්ග්
මම ඔයාට රිද්දන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මෙතන.
ලී ජින් ග්වෑන්ග්
මේ අත්සන...
මම ඒක නිර්මාණය කරන්න සල්ලි ගෙව්වා, ඒ නිසා මට ඒක මගේ රසිකයන්ට දෙන්න පුළුවන්.
මෙතන.
මම ඒකට ₩100,000ක් ගෙව්වා.
ඒක නියමයි වගේ නේද?
ලී ජින් ග්වෑන්ග්
නමුත්...
සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ ගිවිසුම
... ඔයා මගේ පළවෙනි රසිකයා.
♫ හිරු බැස යන අහසේ ♫
♫ මම ආශා කළ දිනය පැමිණේ ♫
♫ ඈතට යන ඔබේ ප්‍රතිරූපය නිහඬව නරඹමින් ♫
♫ මම සිටගෙන සිටිමි ♫
ඒක දැන් ඉවරයි.
ඔයා ඊයේ මගෙන් ඇහුවා නූනා,
මම මේක කළේ ඇයි?
මට මෙය කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මමත් ඒක දන්නවා. ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් එය තවමත් අසාධාරණ බවක් දැනුනි.
මම 8 ශ්‍රේණියේ ඉඳන් මේ වෙනකම් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මමත් ඒක දන්නවා.
ඒ උත්සාහය පමණක් ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා...
මම කියාගන්න බැරි තරම් මහන්සි වුණා...
නමුත් දැන් ඔවුන් මට නවතින්න කියනවා.
මම කොහෙත්ම සූදානම් වෙලා හිටියේ නැහැ. සමාගම තනියම තීරණය ගත්තා.
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හරිම අසාධාරණයි කියලා මට දැනුනා, මට තරහත් ගියා...
ඉතින් මට යමක් උත්සාහ කිරීමට සිදු විය... .
මගේ කෝපය කොහේට යොමු කරන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ආහ්, මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
මම දැන් යන්නම්.
මම ඔයාට රිද්දුවාට සමාවෙන්න.
♫ හිරු බැස යන අහසේ ♫
♫ මම ආශා කළ දිනය පැමිණේ ♫
♫ ඈතට යන ඔබේ ප්‍රතිරූපය නිහඬව නරඹමින් ♫
♫ මම සිටගෙන සිටිමි ♫
යේ ඉයුන්.
අපි යමු.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වෙලාද?
අනුමාන කරන්න.
ග්යොන්ග් ආට රැකියාවක් ලැබුණා.
ඇත්තටම?
ඔහ්, ඒක හොඳ ආරංචියක්. සුභ පැතුම්.
එය කොහේ ද?
සුවොන් බොන්ග්ඩැං.
වාව්, ඒක නම් නියම තැනක්. අද ඔයා අපිට සලකන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා එතනත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළා.
මට රැකියාවක් ලැබුණේ නැහැ.
අපොයි නෑ.
කමක් නෑ. ග්යොන්ග් ආට රස්සාව ලැබුන එක ගැන මම සතුටුයි.
දැන් මම එක තරඟකරුවෙකු ඉවත් කළා, මට ඊළඟ රැකියාව ලැබෙනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
- චියර්ස්.
සුභ පැතුම්, ග්යොන්ග් ආ.
- සුභ පැතුම්
- ස්තූතියි.
අද හරිම අපූරු දවසක්.
මොකක්ද ඔයාගේ රහස? ඔය දෙන්නම සම්මුඛ පරීක්ෂණයටත් එකට ගියා.
ඔව්, මටත් කියන්න. ඒ නිසා මට ඊළඟ වතාවේ ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන්.
එහෙම දෙයක් නෑ. ඒක වාසනාව විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් ග්යොන්ග් ආව කුලියට ගන්නවා.
ඇය හරිම එකට ඉන්නවා වගේ.
එන්න, ඔයාටත් ඉක්මනින්ම රැකියාවක් ලැබෙයි.
ඊටත් වඩා හොඳ රැකියාවක්.
ඒක හොඳයි. මට වැසිකිළියට යන්න දෙන්න.
යූ ග්යොන්ග්ට ඇත්තටම පුදුමාකාර පැත්තක් තියෙනවා නේද?
මේ තත්වෙදි මට එයා වගේ වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ ගැන අවංකවම සතුටු වෙමි.
මම හිතන්නේ ඇයට මට වඩා බොහෝ විශාල හදවතක් තියෙනවා.
කවුරුහරි හිතයි ඔයා තමයි බඳවා නොගත් කෙනා කියලා.
මේක රසවිඳින්න. මේක නම් කරන්නම බෑ.
ඔයා එයා ගැන දුකෙන් ඉන්න නිසා යූ ග්යොන්ග්ට රස්සාව ලැබෙයි කියලා හිතන්න බෑ.
වැස්ස නැවතුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යූ ග්යොං...
"මැරෙන්න. මැරෙන්න. මැරෙන්න. මැරෙන්න. මැරෙන්න."
කෙසේද... ?
මට තවත් ඉදිරියට යන්න බෑ. ඇයි මට...?
යේ ඉයුන්, කමක් නෑ. හහ්?
හැමදේම හරි යයි.
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ? මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
යේ ඉයුන්, ඒක හරි. කරදර වෙන්න එපා.
- මම මෙතන.
- ඔයා දැනටමත් නවත්තනවද?
ග්යොන්ග් ආහ්, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඇය කම්පනයට පත් වෙලා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, ඔබට දොස් පැවරිය යුතුය.
මම? ඇයි?
යූ ග්යොංගේ තාත්තාට ඔහුගේ ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට සිදු විය.
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
- මොකක්ද?
සොන්ග් ග්යොන්ග් ආහ්, ඔයා බීලද?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
යූ ග්යොං රැකියා හතකට අයදුම් කළ නමුත් ඒ කිසිවකට බඳවා ගත්තේ නැත.
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙකු සඳහා, ඇයගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව නිසා පමණක් ඇය ප්‍රතික්ෂේප විය.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා රැකියා දෙකකට විතරයි අයදුම් කළේ කියලා.
ඔබට දැනගැනීමට ඇය ඔබට පැවසිය යුතුද?
ඔයාගේ යාළුවගේ කොණ්ඩේ ගැලවෙන තරමට එයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා නම්
එවිට ඔබ එය හඳුනා ගත යුතුය, නැතහොත් අවම වශයෙන් සැක කළ යුතුය.
ඔයා අත්විඳපු දේවල් ගැන කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න.
නමුත්... මම...
ඔව්, ඔබටත් අමාරු කාලයක් තිබුණා.
අපි ඒක දන්නවා, නමුත් ඔයා විතරක් නෙවෙයි එහෙම කරන්නේ.
සොන්ග් ග්යොන්ග් ආ. නවත්තන්න. අපි හැමෝම යාළුවෝ වෙද්දි ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඉතින් ඔබත් නතර විය යුතුයි!
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ යාළුවා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔයාගේ යාළුවට එහෙම කරන්නේ?
නවත්තන්න මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මොකක්ද කියලා හොයාගන්න?
ඇගේ ලොකරයේ තිබුණු ඒ ඡායාරූපය.
ගණිකාව
ඔයා ඒ ෆොටෝ එක ගත්තේ එයාලට.
මම එහෙම කළාද?
නමුත් මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
මොකද මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මොකද ඒක ඇත්ත කියලා මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් ඒ ලිපිය...
කෙටි පණිවිඩ පැමිණි විට,
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නෑ කවුද ඒවා එව්වේ කියලා.
නමුත් ලිපිය, ඔබ වහාම ඇසුවේ එය එව්වේ කවුද කියායි.
හැමෝම හිතුවේ ලිපියයි කෙටි පණිවිඩයි එකම පුද්ගලයාගෙන් කියලා.
නමුත් ඔබ පමණයි සිටියේ...
මම දකියි.
මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
ඔයාලා දෙන්නම මගේ යාළුවෝ.
2014 ආහාර හා පෝෂණ දෙපාර්තමේන්තුව දිශානතිය
යොන්සෙයි විශ්ව විද්‍යාලය ආහාර හා පෝෂණ දෙපාර්තමේන්තුව
♫ අපේ ඇස් හමුවන විට ♫
♫ කවදාටත් වඩා මම ♫
♫ ඔබ අවංක වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි ♫
♫ අපේ ඇස් හමුවන විට ♫
සමාවෙන්න. ඒ ආසනය වෙන් කරලාද?
නැහැ, වාඩි වෙන්න.
♫ වංචාකාරී හදවත් සමෘද්ධිමත් වන ලෝකයක ජීවත් වීම ♫
ඒ කාලේ තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මගේ නම හන් යූ ග්යොන්ග්.
ගීතය ග්යොං ආ.
යේ ඉයුන්. ජියොන්ග් යේ ඉයුන්.
එය අහම්බයක්.
අහම්බෙන් වගේ එක ළඟ ඉඳගත්තා. එච්චරයි.
අපි එකම විදිහට හිතුවේ නැහැ, නැත්නම් එකම විනෝදාංශ තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම අපි හැදී වැඩෙන කාලේ එකම පසුබිම් තිබුණේ නැහැ.
අපි... අහම්බෙන් එකට වාඩි වුණා.
ඒක තමයි එකම හේතුව.
අපි හැමෝටම තියෙන්නේ එකම කොණ්ඩය කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි ඇත්තටම දන්නවා.
මම උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබාගත් වහාම මට පර්ම් එකක් ලැබුණා.
මටත්.
ඔය දෙන්නම මෝඩයෝ නේද?
ඒ ඇති.
♫ මට ඔබ අවංක වෙන්න ඕන ♫
♫ ඔබ සැමවිටම රහසින් යටපත් කර ඇති හඬින් ♫
ඒ දවස... අපි යාළුවෝ වුණා.
♫ ඩික් ඇඳ ඇතිරිලි ඉවතට ඇද දමයි ♫
♫ "ජේන්, ඔයා ඊයේ වගේමයි ♫" කියනවා.
♫ දැන් සතියකට කලින්!" ♫
♫ "ජේන්, අද මගේ ඔළුව කොහෙද? ♫
♫ ඔයා කොට්ටය දාලා ගියාම මගේ ඇස් පාවෙනවා. ♫
♫ එළිමහනේ ඉන්න හිතක් තියෙනවා!" ♫
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා කඩා වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයා එයාව තනියම දාලා ගියාද? ... ඉතින් ඔයාද අලුත් කෙල්ල?
- ඔයා උසයි.
- ඒක තීරණය වෙන්නේ මම කා එක්ක සංසන්දනය කරනවද කියන එක අනුව.
මේ භයානක ලිපිය කුමක්ද?
- මේ.
- ඒ සු සහ සු.
- සු සහ සු යනු කුමක්ද?
- ස්පා එකක්.
ඉතින් ලිපි ලියපු කෙනා එතන වැඩ කරපු සම්බාහන සේවකයෙක්ද?
ඇයි ඔයා ඇත්ත කතා නොකරන්නේ? වරදවා වටහා ගැනීම ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ. ඔයාට නරකක් දැනෙනවද?
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ නේද? ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
ඒ මම. මම ටිකක් අත ගැහුවා කියලා ඔයාට මාව අඳුනගන්න බැරිද?
අපි රෝස පාට ලිපිය එවන්නා සොයාගත්තා.
මම? ඇයි ඔයා මාව හොයන්නේ?
ඔය පස්දෙනා ජොඈන්ව හොයන්නද ආවේ?
ජොඈන්ව විනාශ කළේ කවුද?
හෙලෝ, මගේ විසි ගණන්! 2: අවසන් කතාව
කරුණාකර ඔබේ ස්වයං ඡායාරූපයක් අඳින්න.
- ස්වයං ඡායාරූපයක්?
- මේක මනෝවිද්‍යා පරීක්ෂණයක්ද?
මම මේක කරන්නම ඕනද?
♫ ලිලැක් මල් මැකී යයි ♫
♫ මම බලාගෙන හිටියා, ♫
♫ අතීතය මගක් සොයා ගනීවි ♫
♫ ඔයා මම හේයි හේයි හේයි හේයි මතකයක් ♫
♫ අඩිපාර අතුරුදහන් වේ ♫
♫ මම බලන්න බලාගෙන හිටියා ♫
♫ ඒවා නැවත නොපෙනේ ♫
♫ ඔයා මම හේයි හේයි හේයි හේයි මතකයක් ♫
♫ මම බලන්න බලාගෙන හිටියා ♫
♫ නමුත් කිසිවක් ලැබුණේ නැත ♫
♫ ගීත සහ මංතීරු හැරුණු විට අශෝභන ලෙස හැසිරෙන ආකාරය; ♫
♫ රාත්‍රිය සහ දවල්, ගිම්හානය සහ වැස්ස ♫
පැති පැතිකඩ. දැඩි පහරවල්.
කඩදාසියේ පහළ වම් භාගයේ. ඉහළ ශරීරයේ පමණි. පහරවල් මත පීඩනය. මකා දැමීමේ සලකුණු ගොඩක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥